_ Đường đi euler là đường đi qua tất cả các cạnh đúng một lần.
_ Chu trình euler: chu trình bắt đầu từ đỉnh u đi qua tất cả các cạnh đúng một lần rồi quay trở về đỉnh u.

_ Kiểm tra đồ thị có chu trình euler hay không thì xét đk 
+đồ thị vô hướng: thì bậc các đỉnh là chẵn.
+đồ thị có hướng: bán bậc ra bằng bán bậc vào.
_ Kiểm tra đường đi euler của đồ thị.
+đồ thị vô hướng: tồn tại hai đỉnh bậc lẻ.
+đồ thị có hướng: tồn tại hai đỉnh u,v sao cho: deg-(u) - deg+(u) = deg+(v) - deg-(v).

_ Đường đi Hamilton: là đường đi hết tất cả các đỉnh của đồ thị.
_ Chu trình hamilton: tồn tại chu trình bắt đầu từ u đi hết tất cả các đỉnh của đồ thị và kết thúc tại u.

_ Đồ thị hai phía: là đồ thị có thể chia thành hai tập đỉnh riêng mà trong mỗi tập đỉnh không có 
cạnh nối với hai đỉnh bất kì trong tập đỉnh đó.
=> ta có thể tô hai mầu khác nhau cho hai đỉnh kề nhau.
	+ nếu tô được thì đồ thị là đồ thị hai phía.
	+ nếu tồn tại hai đỉnh kề nhau màu giống nhau thì đồ thị ko phải là đồ thị hai phía.

_ Cây khung của đồ thị.
+ một đồ thị V đỉnh là cây khi và chỉ khi có V-1 cạnh đơn hoặc đồ thị là liên thông và không tồn tại chu trình.
+ một đồ thị có thể xây dựng được cây khung khi đồ thị là liên thông.
